أنا في حياتك مش أي واحدة والسلام
أنا حبي ليك يا حبيبي عمره ما كان كلام
لو هتنساه
قول علي الدنيا السلام
أنا لما حبيتك بجد حبيت أوي
معرفش إن الحب ده عندك رخيص أوي
ده كان مكانك في قلبي عالي نزل أوي
ندمانة
إن انا حبيت بأمانة
زعلانة
عاللي بقيت فيه زعلانة
تعبانة
منك لله بأمانة
ندمانة
إن انا حبيت بأمانة
زعلانة
عاللي بقيت فيه
تعبانة
منك لله بأمانة
أنا الغلطانة من الاول
غمضت عيني سيبتلك نفسي
و بديتك علي نفسي
انا الغلطانة من الاول
غمضت عيني وسيبتلك نفسي
وبديتك على نفسي
ضعفي معاك
قواك
خلاك
تشوف قلبي ملوش قيمة عشان عشقاك
ضعفي معاك
قواك
خلاك
تشوف قلبي ملوش قيمة عشان عشقاك
وندمانة
إن انا حبيت بأمانة
زعلانة
عاللي بقيت فيه زعلانة
تعبانة
منك لله بأمانة
ندمانة
إن انا حبيت بأمانة
زعلانة
عاللي بقيت فيه زعلانة
تعبانة
منك لله بأمانة
أنا في حياتك مش أي واحدة والسلام
حبي ليك حبيبي عمرة ما كان كلام
لو هتنساه
قول علي الدنيا السلام
أنا لما حبيتك بجد حبيت أوي
معرفش إن الحب دة عندك رخيص أوي
دة كان مكانك في قلبي عالي نزل أوي
إن انا حبيت
عاللي بقيت فيه
منك لله
ندمانة
إن انا حبيت بأمانة
زعلانة
عاللي بقيت فيه زعلانة
تعبانة
منك لله
بأمانة